Palaute
#######

TIEA311 Tietokonegrafiikan perusteet, kevät 2018, "Assignment 4"

Korppiin merkitty numeerinen arvio tehtävästä:


Perustelu ja korjausohjeet, jos Korppiin merkitty poikkeaa itsearviosta:
(merkittiin itsearvion mukaisesti)

Yksityiskohtaiset havainnot jäljempänä.

Kommenttiraita
==============

HUOM: Tämän tehtävän tarkastuksesta on saatavilla myös valinnainen
"kommenttiraita" MP3-muodossa:



Linkin takana on MP3-muodossa "ääneen ajateltuna" tehtävän
tarkastamisen vaiheet. Linkki ja audiotiedosto on vain tehtävän
palauttaneen opiskelijan omaan käyttöön, eikä sitä jaeta muille
tahoille. Sen tarkoitus on taltioida reaaliaikainen tilannekuva, jota
viimeistelty tekstimuotoinen palaute ei pysty sisältämään. Nauhoite on
tehty peräkkäisissä pätkissä, joten se on ajallisesti paljonkin
lyhyempi kuin mitä varsinainen tarkastaminen kesti.

Tallenne liittyy vuonna 2018 tehtävään tutkimukseen, jossa opettaja on
"koehenkilönä" ja dataksi kerätään opettajan kokemuksia
audiotallenteesta palautteen muotona. Saamasi palautteen sisältö ei
siis liity tutkimukseen, eikä sitä toimiteta eteenpäin
muille. Halutessasi voit kuitenkin antaa "palautetta palautteesta",
sillä opiskelijapalaute on omiaan vaikuttamaan tutkittavaan asiaan eli
opettajan omaan käsitykseen audiopalautteesta.

Äänitiedostoja ei säilytetä kurssin jälkeen, joten lataa MP3-tiedosto
itsellesi, jos haluat palata siihen myöhemmin.


Yksityiskohtaisia poimintoja vastauksesta
=========================================

(täytetään tarvittaessa; aikataulusyistä erityisesti "riittävän
hyvään" tai "oletuksen mukaiseen" vastaukseen jätetään tämä
viesti. Palautettahan se on tavallaan sekin.)

Diffatessa havaittua ("-" poistettu rivi; "+" lisätty rivi)
-----------------------------------------------------------

Käännösvaiheessa havaittua
-----------------------------------------------------------

Ohjelmaa ajaessa havaittua
-----------------------------------------------------------

Muuta
-----------------------------------------------------------

